Repository: mako09/minijappix
Catalog: minijappix-*.po
Languages: ja

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Jappix site (default: https://static.jappix.com)
ja: Jappix のサイト (デフォルト: https://static.jappix.com)

source: Anonymous server (default: anonymous.jappix.com)
ja: 匿名サーバー (デフォルト: anonymous.jappix.com)

source: Auto login to the account
ja: アカウントに自動ログインする

source: Auto show the opened chat
ja: 開いているチャットを自動で表示する

source: Chat rooms to join (if any)
ja: 参加する談話室 (もしあれば)

source: jQuery is yet included
ja: jQuery の行を含める

source: Mini Jappix language
ja: Mini Jappix の言語

source: Show tab in administration screen
ja: 管理画面にタブを表示する

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: This plugin add the javascript code for Jappix mini.
ja: このプラグインは Jappix Mini のための Javascript コードを追加するものです。
